(司) 人間の求愛行動には
野生が足りない｡
(一葉) キス？
(村上) 椎堂先生 絶対
柴田さんに好意持ってますよ｡
(司) 最近 時々考えるようになった｡
人間の恋愛について｡
(一葉) えっ？
(司) 君のせいだな｡
君と恋愛コラムなどを
やり出してから→
つい くだらないことを
考えるようになってしまった｡
おかげで時間を浪費してしまう｡
本当に不愉快だ 迷惑してる｡
♪～
(一葉) あれ…？
これ もしかして…｡
(紺野) だから 柴田の出す企画は
セーフティーバントなわけよ｡
(紺野) いいんだよ 三振したって｡
まずは バットを思いっ切り振れ！
(一葉) フフフ…｡
>> あのさ 柴田が通る企画の→
秘訣教えてほしいって
言ったんだよね？
なのに
ず～っとニヤニヤして 何？
(一葉) いや べ… 別に｡
>> もしかして新しい恋 始まった？
(一葉) は… 始まってませんよ！
そもそも私なんかじゃ
絶対釣り合いませんから！
>> えっ!? 相手がいるってこと？
(ドアベル)
(一葉) いや あの…｡
>> あっ 環希｡
(橘) 大将！ 生 大ジョッキで！
ちょっと 環希！
柴田が恋しちゃったみたいで｡
(一葉) いやいや ちょっ…！
>> 恋とか愛とかマジうぜぇ～～！
(紺野:一葉) え？
この世から恋愛なんて滅亡しろ！
(カメラのシャッター音)
(山下) 何で耳かき？
100円ショップ用のチラシっす｡
>> ふ～ん｡
(松村) おい 山下｡
(山下) はい｡
(松村) 来週 音楽ﾌｪｽの舞台裏密着
って仕事があんだけど→
いけるか？
>> あ～ 自分 別件あるっすね｡
じゃあ 私 やりたいです｡
あ～ でも
ほぼ徹夜になるだろうし→
着替えもテントらしいからな｡
>> そんなの何の問題もありません｡
いや お前が良くても
会社的になぁ｡
何かあった時に
こっちの責任になるからな｡
それって 私が女だからですよね？
いいかげん 性別じゃなくて
技術で判断してくださいよ｡
白石！ お前でいく！ 来い！
(白石) あっ はい！
見たかったな～
橘が撮ったフェス｡
絶対いい画だったんだろうな｡
想像で言わないでくださいよ｡
いや 俺の想像 結構当たるんだよ｡
特に 好きなヤツのことだと｡
…とか言うんですよ！
もうマジでウザい！
え～ それ
めちゃくちゃいいじゃん！
(一葉) どんな人なの？
>> 私より３つ上の先輩カメラマン｡
すごい仕事もできるし
尊敬できる人｡
なおさら いいじゃん！
>> なおさら 嫌です！
仕事にそういうの
持ち込まないでほしい｡
せっかく うまくやってきたのに｡
試しに付き合ってみたら？
>> えっ？
恋愛するの楽しいと思うよ｡
(一葉) まさか 紺野先輩…｡
>> 彼氏できた｡
(一葉:橘) えっ！
この前 話してた和菓子職人さん｡
(一葉) え～ おめでとうございます！
>> おかげで毎日楽しい｡
仕事してても→
今頃 彼は 和菓子作ってるのかな
って思うと頑張れるっていうか｡
いや 久々に恋愛したけど→
その素晴らしさが
つくづく分かったわ｡
(司) 〔ハハっ…〕
(一葉) 何か分かる気がします｡
>> でも 恋愛すると時間奪われるって
いうじゃないですか｡
ＬＩＮＥが既読にならないだけで
バカみたいにやきもきして｡
その時間 自分のために使った方が
絶対いいっすよ｡
(司) 〔ふぅ…〕
(一葉) 確かに イライラはしそう｡
>> その時間が いとおしいんだよ｡
｢お疲れ｣って
ＬＩＮＥが返ってくるだけで→
すごく幸せな気持ちに
なれたりする｡
(司) 〔お疲れ フッ…〕
(一葉) それはステキですね｡
(紺野) ステキでしょ｡
だから 絶対に恋愛は必要｡
絶対にいらないです｡
ゾンビ映画も
大体 恋人を守るために→
犠牲になって死ぬんすよ｡
(一葉) 確かに｡
>> 君のためにホームランを打つ！
君を甲子園に連れていく！
恋愛をすると
奇跡を起こすことができる！
(一葉) 奇跡かぁ｡
>> てか 一葉は どっちなの？
確かに さっきから
どっちにも うなずいてるけど→
恋愛は必要？ いらない？
どっち？
(一葉) う～ん…｡
(ｱﾘｱの声)  しょうもねえこと
語り合ってんな｡
(一葉) ちなみにアリアさんは
恋愛 必要だと思います？
(ｱﾘｱ) ん～ 時と場合による｡
(一葉) さらに ちなみに
今 恋愛は されてるんですか？
(ｱﾘｱ) お前 今 好きなヤツいんだろ？
(一葉) えっ？
(ｱﾘｱ) そういうこと聞いてくるヤツは
大抵そうなんだよ｡
(一葉) あっ いやいや…
私のことは いいんです！
それより 今回の
読者のお悩みが決まったので→
聞いてください｡
(ｱﾘｱ) うん ごまかした｡
(一葉) ｢婚活中です 真面目で
落ち着いた人がタイプなのに→
なぜかチャラい男にばっかり
言い寄られます｡
ちゃんとﾀｲﾌﾟの男性に
好かれるようにするには→
どうすればいいの？｣｡
(ｱﾘｱ) 何だそれ モテ自慢？
(ノック)
(宮田)
アリアさん 衣装決まりました？
(ｱﾘｱ) これにした｡
>> さすが！ 最高です｡
(ｱﾘｱ) だろ？
(一葉) いや もう めっちゃくちゃ
カッコいいですよね！
カリスマモデルって感じで！
(ｱﾘｱ) イジってる？
(一葉) いや イジってないです！
また見たいな～｡
ｱﾘｱさんがﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰの
ランウェイ歩いてるところ｡
>> あっ 柴田さん！
ちょっといいですか？
すいません あっ こちらもね｡
すいません
ちょっといいですかね｡
(一葉) あの どうしたんですか？ 急に｡
>> えっ いや あの～…｡
レギュラー！
(一葉) レギュラー？
>> 柴田さんがアリアを
説得してくれたおかげで→
｢ズーズーランド｣の
レギュラーが決まったんです！
柴田さんのおかげです！
(一葉) あぁ いえ そんな…｡
>> ハハハ…｡
(一葉) それより 私 何か気に障ること
言っちゃいましたかね？
>> な… 何ですか？
(一葉) 今 ファッションショーの
話をしたら 何か急に…｡
>> あっ ごめんなさい…｡
あっ はい 宮田です｡
はい はい お疲れさまです
あっ すいません わざわざ…｡
(鍵をかける音)
(女子大生たちの話し声)
椎堂先生
お誕生日おめでとうございます！
(司) あぁ 誕生日だったか｡
>> これ 万年筆です
よかったら使ってください｡
私は おいしいケーキ
並んで買ってきました｡
はい ありがとうございます
ありがとうございます…｡
(女子大生たち) 先生…！
(村上) はい！ はい！ はい！
うんま～！
先生 お手紙どうします？
(司) いつも通り処分してくれ｡
勝手に一方的な感情を
向けられただけなのに→
なぜ時間を割かなければならない｡
>> 了解で～す｡
📱(受信音)
ゲッ！
椎堂先生｡
イギリスのジョンソン教授が
書いたダーウィンの研究書→
あれ お持ちでしたっけ？
(司) あれは 絶版だ｡
ただ この間 ﾈｯﾄｵｰｸｼｮﾝで
見つけたんだが…｡
(ﾓﾆﾀ)〔通知音〕
〔キーボードを打つ音〕
(司の声)  入札額が
釣り上がってしまってな｡
でも どうしても欲しくて｡
〔ええい こうなったら！〕
(司) 〔ハハハ…！〕
(司の声) 絶対に落札できるだろう
と思っていたら…｡
(司) 〔ハッ!?〕
横取りされてしまった｡
>> それって…→
これですか？
(司) なぜ村上君が持っている？
>> だって…｡
(司) 〔ハッ!? あぁ～～！〕
〔あぁ～～！〕
>> 〔よっしゃ～～!?〕
(司) あれは君だったのか！
頼む 譲ってくれ 15万出す｡
>> お金なんていりませんよ｡
その代わり→
私のお願い 聞いてくれます？
(斉藤) 打ち合わせは以上で｡
(藤崎) 柴田さんには
これをやっていただきます｡
(一葉) 山…｡
(藤崎) 不満ですか？
(一葉) い… いや あの
私 超インドア派でして→
山登りとかキャンプとか
無縁の人生を送ってきた…｡
>> 高木さんも杉田さんも→
自分の色を出した
企画を通しました｡
あなただけです 言われたことしか
やってないのは｡
(一葉) す… すいません｡
>> 不満があるなら
企画を出しなさい｡
以上｡
(一葉) やっぱり鬼だ｡
(山下) ほい｡
あざす｡
それは？
｢リクラ｣の物撮りっす｡
へぇ うまそうじゃん｡
誰が撮っても同じっすよ｡
そのうちチャンスは回ってくる
だから腐んな｡
お疲れ｡
(一葉) 全部 茶色… 全部 地味…｡
(高木) 先輩！ ほら
見てくださいよ これ これ！
(高木) 私の推しのキサハルって
殺陣の後→
ファンの目を見てくれるんです！
キャ～！
(杉田) どうですか？ 入れ方で
こんなに味が違うんですよ｡
えっ 全然違うね｡
(一葉) いいなぁ ２人とも楽しそうで｡
(斉藤) おいおい…
活気が出てきたじゃねえか！
よ～し！ 今回も完売御礼出したら
記念にみんなで→
ＴｉｋＴｏｋ撮ろうぜ！
踊り合わせてさ カモ～ン！
(斉藤)♪～ 腰 腰 腰…
怖い 怖い 怖い…
急に若者に寄せてきたね｡
(大堀) 必死に覚えたんでしょ｡
(エレベーターの到着音)
(安原) へいへい…！
(安原) ｢リクラ｣で山企画
やるんだって？ 担当誰だよ｡
(一葉) 私です…｡
>> はぁ～｡
何でアウトドア雑誌担当の
俺に相談しないんだ？
(一葉) いや 登るの低い山なんで｡
>> 貧血娘！
山をなめるな｡
俺に任せろ｡
(一葉) 環希！
ちょっと待ってよ…｡
早いってば！
>> ホント マジ
何でそんな格好で来たの？
(一葉) えっ… だって 安原さんが
｢山なめんな｣って｡
>> ほら 行くよ｡
(一葉) え～っ！
早いってば もう…｡
(男性) こんにちは｡
>> こんにちは｡
こんにちは｡
(男性) こんにちは｡
すいません ｢リクラ｣っていう
雑誌なんですけど→
写真撮らせていただいても
いいですか？
ありがとうございます！
(カメラのシャッター音)
いいですね｡
笑顔めっちゃいいですね
撮ります｡
(カメラのシャッター音)
最高です ありがとうございます｡
(橘) 一葉！ 遅いよ！
日 暮れちゃうよ！
(一葉) ちょっと待って…｡
(カメラのシャッター音)
(一葉) いや～！
あ～ 結構眺めいい！
(カメラのシャッター音)
(一葉) 登ってきた苦労が報われるわ～｡
(橘) 大げさだわ｡
どう？
(一葉) めっちゃいい！
やっぱ 景色の写真
撮ってもらうなら環希だね｡
ん？ どうした？
写真 イマイチだった？
>> いや 写真のことじゃなくて→
個人的なこと｡
(一葉) 何？
>> ｢リクラ｣の仕事は好きだし→
仕事もらえて すごく感謝してる｡
ただ…→
最近
同じような仕事ばっかだなって｡
(一葉) ん？
>> 何で私が｢リクラ｣の仕事に
いつも回されてるか知ってる？
｢リクラ｣の編集部が
ほとんど女だから→
女同士でうまくやれって 上が｡
(橘) 腹立つ考え方だよね｡
私は
もっといろんなものが撮りたい｡
(一葉) 環希が
ホントに撮りたいものって何？
>> 人間の情熱を
肌で感じるような写真 かな｡
(橘の声) 私がカメラに
興味持ったのって→
弟の運動会なんだ｡
(一葉の声)  運動会？
>> 私 お父さんの一眼レフ借りて
夢中で撮った｡
バトンをつなぐ瞬間｡
(一葉) めっちゃいい写真！
>> シャッター切る時
もうドキドキしてワクワクして→
何かすごい胸が高鳴って｡
その時 カメラが好きになった｡
でも 実際
この世界 飛び込んでみたら→
全然甘くなくて｡
完全に男社会だし
女ってだけで気ぃ使われる｡
私に回ってくるのは
物撮りか風景ばっか｡
ごめん 愚痴っちゃった！
(一葉) ううん｡
>> 大丈夫 もっとキャリア積めば→
撮りたいもの
撮れるようになるから｡
(一葉) やっぱすごいね 環希は｡
>> 何が？
(一葉) どんな形であれ→
子供の頃に夢見てたカメラマンに
なってるわけじゃん｡
私なんか→
自分がやりたかったことと
全然違うことしてて→
もう毎日 文句ばっか言ってる｡
>> フフ…｡
(一葉) フフ…｡
よし！ 今日は いい仕事したし→
いつものランプ軒じゃなくて
ちょっと背伸びしたとこ行こう｡
>> おっ いいね！
何がいい…｡
(一葉) 何がいいかな？
(橘)
何かうちらの服装 浮いてない？
(一葉) えっ？ いいじゃん 別に｡
あっ ねぇ 例の先輩どうなった？
環希に好きって言った…｡
>> あ～ 何もない｡
ただただ仕事が
やりにくくなっただけ｡
(一葉) でも その人だって
勇気出して言ったんだよ｡
>> 一葉｡
(一葉) ん？
>> 何で 私がいつも
ミリタリー系の服 着てると思う？
(一葉) え そういうのが
好きだからでしょ｡
>> 仕事現場で
変な気を使わせたくないから｡
(一葉) どういうこと？
>> 要は女として
見られたくないわけよ｡
女だからって変な目で見られたり
なめられたくない｡
カメラマンとして見られたい
分かる？
(一葉) そんなふうに選んでるなんて
知らなかった｡
>> 服ってさ
結構人の印象を決めるでしょ？
だから メッセージを重視して
選ぶのもありかなと思ってる｡
(一葉) ふ～ん…｡
(女性) え～っ！ 昨日まで
ニューヨークだったんですかぁ？
はい 天使のサラダどうぞ！
(圭佑) 気遣いできる人なんだね｡
(女性) そんなことないですよぉ！
(橘) 何あれ～ 男にこびて｡
あんな女がいるから
男がつけ上がんだよ｡
(一葉) ハハ…｡
ん!?
>> もう褒め過ぎですよぉ！
>> そう？
野乃花 ズッキュ～ン！
(一葉) 村上さん!?
(橘) 知ってる人？
(一葉) うん｡
(男性) 猫はね 発情期になると→
鳴き声で表現するんだ｡
(男性) あ～っ こんな感じで｡
(司) あぁ～～！
(一葉) せ… 先生!?
>> え～っ！ 先生
猫の鳴きマネうま～い！
かわいい～！
(女性) てか ヤバ～い！
(村上) ワインなくなってるよ｡
はい｡
(圭佑) ありがとう｡
♪～
(女性)
他の動物のことも知りたいです｡
(村上) 柴田さん こんなとこで
会うなんて超ビックリ｡
(一葉) 村上さん 普段と全然違いますね｡
>> かわいい格好して
椎堂先生の助手してると→
女子学生たちから ねたまれて
マジで面倒なんすよ｡
だから ああやって擬態してます｡
(一葉) ぎ… 擬態…｡
でも 何で椎堂先生も？
>> 私の作戦に
協力してもらったんすよ｡
(司) 〔くだら～ん！
くだらん！ くだらん！〕
〔合コンなんてお断りだ！〕
>> 〔お願いします！
私が今 狙ってる→
外資に勤めるハイスペ男子から
ＬＩＮＥが来たんです〕
〔でも 男子１人
足りなくなったから→
次にしようって言うんすよ!?〕
(司) 〔知ら～ん！ 他を当たれ
なぜ私なんだ？〕
>> 〔先生が来たら 他の女子→
絶対 先生にしか
目いかなくなるじゃないですか〕
〔その隙に 私がハイスペ男子
落としますんで〕
(司) 〔まるでブチハイエナのような
狡猾な狩りのやり方だな〕
>> 〔協力してくれたら→
これ 差し上げます〕
で 狙い通り｡
(司) タンチョウヅルは求愛のために→
鳴きながら相手の動きをマネて
ダンスをする｡
その姿は 実に儚く…｡
はぁ… 美しい｡
>> そうなんですかぁ～｡
先生の話 もっと聞きた～い！
先生こそがハーレムの頂点に
君臨するビーチマスターっすよ｡
(一葉) ビーチマスター？
(村上) ゾウアザラシの王様に
付けられる名前です｡
(一葉) おっ…｡
(村上)
ゾウアザラシのオスたちって→
繁殖期のビーチの覇権を巡って→
ものすごい
激しい戦いをするんすね｡
１ｔを超える巨体に強靱な牙｡
その命懸けの戦いに
勝ち残った１頭だけが→
繁殖地のメスを全て
手に入れることができるんです｡
(一葉) それが ビーチマスター…｡
(女性) はぁ!?
(女性) 私たちがマンドリル？
(司) はい！
え～ 合コンというのはですね→
まさしく繁殖期の→
メスのマンドリルの
これ 集会ですね！
(圭佑) 失礼じゃないですか？
彼女たちに謝ってください｡
(司) うい！ え～ 何でよぉ～ えぇ？
発情したメスに近づいても→
威圧されて ただ逃げるだけの
オスの個体どもが～！
>> 何だよ その言い方！
先生！ こら！ 飲み過ぎ！
(司) こら… やっ…｡
(村上) ごめんね～ 圭佑君～｡
(司) ごめんね～｡
>> 私 帰る！
私も！
(男性) ちょっと待って送ってくよ｡
(司) 私も帰る イテっ…｡
よいしょ…｡
(一葉) 何ですか？
>> 柴田さん 椎堂先生
家まで送っていってくれますか？
(一葉) えぇ… 何で私が？
(村上)
もうあの人の役目は終わったの｡
早く｡
(一葉) えぇ…｡
(村上) じゃあ あと
お願いしま～す 行こう 圭佑君｡
(司) あっ！ あれぇ～？
柴田君!? ちょっと何で
こんなとこにいるのよ！
えぇ？ まぁ いいや ちょっとさ
もう１杯飲もうよ｡
(一葉) 先生
こんなお酒弱かったんですか？
(司) よいしょ…｡
(一葉) はぁ… もぉ～！
重っ…｡
鍵 閉めたら
ポストに入れときますから｡
はぁ…｡
(司) 柴田君…｡
柴田君…｡
(一葉) 起きました？
(司) 楽しいよ… 君といると…｡
(一葉) えっ？
(司) 久しぶりだ… こんな気持ちは…｡
(一葉) 先生…？
(いびき)
(ドアが開く音)
(真樹) おかえり～｡
(一葉) ただいま～｡
(真樹) ごはん食べた？
シチューあるよ｡
(一葉) 大丈夫｡
(カーテンの開閉音)
♪～
(司) あぁ…｡
>> やり直しです｡
これでは
ただ情報を羅列しただけ｡
どこに あなたらしさが
あるんですか？
(一葉) すいません｡
>> 柴田さん｡
最近 仕事に
集中できていないように→
見えますが 何かあったんですか？
(一葉) えっ!? いや… な 何も…｡
(エレベーターの到着音)
(司) 失礼します｡
(一葉) せっ 先生!?
(司) 皆さま お世話になっております｡
北陵大学の椎堂です｡
>> この方がコラムの監修の先生？
(高木) えぇ!?
(司) 柴田さん｡
昨晩は醜態をさらしてしまい
申し訳ございませんでした｡
>> ＼醜態…？／
(一葉) ちょっ… 先生やめてください！
(司) もしよかったら これ皆さんで｡
(藤崎)
椎堂先生 編集長の藤崎です｡
コラムの監修
いつもありがとうございます｡
(司) どうも｡
>> 先生 どこかで
お会いしたことありませんか？
もしかして あなた…｡
(司) 失礼します｡
(一葉) 編集長 先生と
お知り合いだったんですか？
>> いえ 気のせいでした｡
うん うん うん…｡
まさか柴田 自分が釣り合わない
って言った相手って…｡
(一葉) えっ ち… 違いますよ！
(松村) 橘！
は～い｡
これ撮ってこい
高校生のバスケの大会だ｡
いいんですか？
カメラの技術で判断しろって
言ったのお前だろ｡
ありがとうございます｡
ただし 山下！ 山下も一緒な｡
>> えっ？
橘なら１人で大丈夫っすよ｡
団体スポーツは
カメラ１人じゃ追い切れねえ｡
いいから２人で行ってこい｡
分かりました｡
(歓声)
(カメラのシャッター音)
(ブザー)
(松村) 悪くない
いい画も押さえられてる｡
ありがとうございます｡
>> ただ…→
山下の写真見たか？
>> えっ？
(松村) 試合だけじゃなく
空気も切り取る｡
これがカメラマンの仕事だ｡
(松村) 山下のを使う｡
(山下) ほい｡
私 全然ダメでした｡
自分の実力足りてないのに→
環境のせいにして｡
甘かったっす｡
ちゃんと悔しがれるヤツは
絶対伸びる 次 頑張ろう｡
次なんて あんのかな｡
あるに決まってんだろ｡
前に言ったろ 俺の想像→
好きなヤツのことだと
結構当たるって｡
橘 １人で戦おうとすんな｡
強がんなくていい もっと頼れ｡
俺は いつでも
お前の味方だからな｡
♪～
(ｱﾘｱ) で？ 何だっけ？ 相談｡
(一葉) あっ はい え～っと…｡
｢自分の好みじゃない→
チャラい人からばっかり
言い寄られて→
ちゃんとタイプの男性に
好かれるようにするには→
どうすればいいのか？｣って｡
(ｱﾘｱ) そいつがチャラ男が集まる
オーラ出してんだろ｡
(一葉) そんなオーラ出せるんですか？
(ｱﾘｱ) 出せる 服とかメイクとか
しぐさで いくらでも｡
どう見られたいかを意識して→
自分を演出すれば
いいんだけどね｡
(一葉) 自分を演出…｡
(ｱﾘｱ) うん｡
あたしもやってるよ｡
まぁ モデルの時は
服が主役だけど→
テレビに出る時は
アリアって人間を→
ちゃんと見せなきゃいけない｡
だから 服もメイクも髪形も
自分で選ぶ｡
(一葉) なるほど｡
(ｱﾘｱ) 覚えときな｡
何をしてても どこにいても
自分らしさは出せる｡
そのために服やメイクで
自分自身を武装すんだよ｡
♪～
>> お待たせしました｡
(山下) どう？ 少しは気ぃ晴れた？
まぁ ちょっとは｡
ちょっとかい！
>> ハハハ…｡
そんな服 持ってたんだね｡
>> 持ってますよ｡
バカにしてます？
(山下) いや してませんよ？
(山下) やっぱ好きだわ｡
(橘) えっ？
俺 橘のこと 好きだわ｡
付き合おう｡
ふざけてます？
いや 真剣｡
答えは
すぐじゃなくてもいいから→
考えといて｡
(ドアベル)
(一葉) あっ 環希 ごめん 遅くなった｡
>> ううん こっちこそ急にごめん｡
(一葉) えっ 何 その服
めっちゃかわいいじゃん｡
あっ ビール１つ｡
(店員) かしこまりました｡
(一葉) ん？
>> 今日ね 山下さんと会ってた｡
(一葉) この間の先輩？
>> うん｡
付き合ってくれって言われた｡
(一葉) えっ マジ!?
>> でも 迷ってて｡
(一葉) どうして？
>> 山下さんのことは尊敬してるし
いい人だよ｡
(一葉) だったら いいじゃん｡
>> でも…→
最近 仕事うまくいってなくて｡
それで 私…→
弱ってんだと思う｡
だから その優しさに→
甘えたくなっちゃってるだけ
なんじゃないかって｡
ただ 甘えてもいいじゃんっていう
自分もいるんだよね｡
つらい時は 誰かに寄りかかっても
いいんじゃないかって｡
でも ホントにそれでいいのかな
って考えてたら 何かもう→
頭の中ぐちゃぐちゃに
なっちゃって｡
(一葉) 環希がその人のことが好きなら→
私は何があっても
全力で応援するよ｡
ただ もし迷ってるなら→
環希らしい方を選ぶべきだと思う｡
>> 私らしい方…｡
(一葉) うん｡
>> 一葉｡
この後 一緒に
行きたいとこあるんだけど｡
(橘)
本格的にカメラマン目指して→
最初に衝撃受けたのが
この人の写真｡
(一葉) へぇ～｡
(橘) 料理人なら料理してる瞬間｡
アスリートなら
全力で競技してる瞬間｡
その人が最もその人らしく
燃えてる時って→
たった一瞬だったりする｡
でも そこに 情熱って宿る｡
この人の写真に出合って→
私は 写真に
全てをつぎ込もうって決めた｡
(一葉) アリアさん…｡
>> この中で 私が一番好きな写真｡
いつか こういう写真を→
自分の力で撮れるようになりたい｡
(一葉) 環希なら撮れるよ｡
>> うん｡
♪～
(一葉) 失礼します｡
(キーボードを打つ音)
(一葉) ｢リクラ｣の柴田です｡
(一葉) 先生 先日は わざわざ会社まで
来てくださって恐縮です｡
(司) もう終わったことだ
さっさと本題に入れ｡
(一葉) あ… はい｡
(一葉) 今回 教えてほしいのは→
相手にどう見られたいかを
意識して→
自分を演出するような
動物がいないかと思って｡
(司) なるほど…｡
では…→
ハリネズミは どうだ？
(一葉) ハリネズミ？
(司) 彼らは 自分の背中の針で意思を
表現することで知られている｡
(一葉) いいですね それ！
ぜひお願いします！
(司) では…→
野生の恋について話をしようか｡
(司) ハリネズミは｢ネズミ｣という
名前が付いているが→
実際には モグラの仲間だ｡
彼らの求愛行動は 実に情熱的で
何より 男女平等だ｡
(一葉) 男女平等？ ハリネズミが？
(司) 彼らの一番の特徴を
想像してみるといい｡
オスがメスを無理やり
押さえ付けようとして→
拒絶されたら 無防備な下腹部が→
串刺しになってしまう
かもしれない｡
完全な合意がないと
次のステップには進めない｡
これを平等といわずに何という？
(一葉) 確かに｡
(ﾓﾆﾀ)(鳴き声)
(司) まず 求愛中の２匹が出合うと
オスはメスの背後に回ろうとする｡
交尾が可能な状態なのか→
尻の匂いを嗅いで
確かめるための行動だ｡
それに対して メスは身を翻し
オスに体の正面を向け→
尻を守るための行動に出る｡
そして 完全に拒絶する時には
針を立てる｡
(一葉) 当然ですね｡
出合っていきなり お尻の匂いを
嗅ぐなんて あり得ないです｡
(司) だが
オスもそう簡単には諦めない｡
尻の匂いを嗅ごうと何度も試みる｡
そのたびにメスは
尻を守るために体を入れ替える｡
こうして２匹は
同じ場所を何度も回る｡
まるでダンスを踊るように｡
その瞬間 小さな草むらは
まるで舞踏会へと変わるわけだ｡
(一葉) まぁ 目的がお尻の匂いを
嗅ぐためっていうのが→
ちょっとあれですけど｡
(司) ハリネズミのダンスは
メスが受け入れるか→
オスが諦めるまで続く｡
そして その駆け引きは
長い時には数時間にもおよび→
夜明けまで踊り続けることもある｡
(一葉) それは さすがにしつこ…
いや 情熱的ですね｡
(司) 当然だ この駆け引きには
種の存続が懸かっている｡
オスは何度拒まれても たとえ
針で刺されても挑み続ける｡
そして メスは→
自分の気持ちにウソをつかない｡
相手が気に入らなければ
ためらいなく針を立てる｡
ハリネズミにとって
それは 生きるか死ぬか まさに→
命を懸けた自己表現なんだ｡
(一葉) 命を懸けた自己表現…｡
♪～
>> 遅くなりました｡
しかも こんな場違いな格好で来て
すいません｡
おう｡
やっぱり 私→
ダサいヤツになりたくないんです｡
ダサいヤツ？
私は まだ経験も
技術も足りないし→
心から満足した写真を
撮ったことがありません｡
それが…→
ホントに悔しくて 悔しくて｡
自分のことが許せないんです｡
今 山下さんの優しさに甘えて
恋愛に逃げたら→
一生後悔する｡
そんな生き方 私らしくない｡
絶対に嫌だ｡
恋愛がステキなことも
分かってます｡
でも それ以上に
私は いい写真が撮りたい｡
心の底から震えるような→
私にしか撮れない写真が
撮りたいんです｡
今は それに全てを注ぎたい｡
だから…→
お付き合いすることは
できません｡
すいません｡
何か 橘らしいな その答え｡
分かった
じゃあ もうこの話は終わり｡
あしたから また普通に
先輩ヅラさせてもらうわ｡
はい｡
(橘) ⟨｢自分の見せ方が
分からない女性たち→
よく聞きな｣⟩
⟨｢ハリネズミみたいに 私だって
灰沢アリアを表現するため→
服やメイクで
自分自身を表現している｣⟩
⟨｢これは私に限らない｣⟩
⟨｢誰もが武装して生きている｣⟩
⟨｢恋愛している時も
仕事をしている時も…｣⟩
⟨｢誰もが必死に戦っている｣⟩
⟨｢きっと あんたは→
その演出方法が
間違っているだけだ｣⟩
(一葉) みんな
かわいいﾌｧｯｼｮﾝしてんな…｡
(橘) ⟨｢服でも メイクでも
言葉でも→
何でも使って
自分らしさを出してみな｣⟩
(橘) ⟨｢それが
あんたの針になる｣⟩
(書く音)
記事に柴田さんの
色を加えたってことですね？
(一葉) はい いかがでしょうか｡
>> いいでしょう
これで進めてください｡
(一葉) はっ… ありがとうございます｡
(紺野) 何で断っちゃうかなぁ…｡
(橘) いつまで言うんすか？
(一葉) 環希が決めたことなんだから
応援しましょ｡
>> だけど 恋愛してても
カメラの腕は磨けるじゃん？
私 そんな器用じゃないんで！
で 一葉は どうだったの？
山の記事｡
(一葉) ＯＫ出た｡
(橘) おっ！
(一葉) 何か初めて自分らしい記事
書けた気がする｡
>> よかったじゃん！
(一葉) いや～ やっぱ
紺野先輩の言う通りだなぁ｡
>> 何が？
(一葉) 恋愛すると仕事頑張れるって
言ってたじゃないですか｡
>> えっ！ 柴田 じゃあ やっぱり
あの監修の先生と？
(一葉) 私が勝手に恋してるだけです｡
>> でも 好きなんでしょ？
告白は しないの？
(一葉) 付き合いたいとか そういうんじゃ
多分 ないと思うんです｡
ただ 先生のこと考えてると→
何となく幸せな気持ちになって
頑張れるっていうか…｡
(カメラのシャッター音)
(一葉) え ちょっ 何？
>> フフフ…
一葉 今 いい顔してた ほら｡
(紺野) え～っ
めっちゃいいじゃん！
ねっ｡
(一葉) えぇ… そう？
(紺野) えっ いいな いいな！
(ｱﾘｱ) まぁ いいんじゃね？
(一葉) ありがとうございます｡
アリアさんのおかげで
今回もＳＮＳでバズりまくりです｡
(ｱﾘｱ) ふ～ん よかったじゃん｡
(一葉) はい｡
あっ そうだ！ この間 写真展で
アリアさんの写真見ました！
多分
５年前のショーだと思います｡
もう
めっちゃカッコよかったです！
やっぱり アリアさんは
ランウェイが一番…｡
(テーブルをたたく音)
うるせぇよ｡
(一葉) す… すいません… 私は ただ…｡
(ｱﾘｱ) 消えろ｡
♪～
📱(受信音)
(一葉) お姉ちゃん？
(一葉) ん？
📱(受信音)
(一葉) これ 椎堂先生？
しかも 何でアリアさんと…？
♪～
(司) すみません 遅くなりました｡